0. 웰라쥬 시카 카밍 크림
💜구매동기💜
웰라쥬는 원래 수분라인 제품으로 유명하다고 알고 있어서 진정제품은 잘 알지 못했는데 최근에 유튜브에서 다들 좋다고 하길래 구매해봤어요
사용후기: 제가 원래 그날 기간에는 얼굴이 완전 뒤집어지고 피부 컨디션도 안좋아지는데 이 크림 바르고 부터는 완죤 피부에 뭐가 잘 안나요😆👍 🤗
재구매 각입니다😊😊😊
🔺제형 : 새하얀 컬러의 크림타입으로 소량으로 
얼굴전체 바를 수 있어요. 가격대비 용량이 많은거 같아요.
🔺향 : 향은 거의 무향이에요. 그래서 더 좋아요. 
깔끔하고 믿음이 가요. 거부감 없이 가볍게 사용하기 좋아요.
3. 가격 : 가격 저렴한 편인거 같아요. 용량도 넉넉하고, 부담없이 사용 할 수 있어요.
형원이 덕분에 저렴이 시카크림을 알게되었따..(⸝⸝⍢⸝⸝) 
❤트러블
 기존에 쓰던 건 닥자였어용. 닥자보다는 덜하지만 촉촉함은 좋은 것 같아요! 촉촉탱글한 아침을 맞을 수 있었어요! 트러블개선은 잘 모르겠어옹..ㅠㅠ
❤장점
형원이 포토ㅋ..데일리로 사용할 수 있다는 점??시카크림류는 다 무거워서 낮에 바르는 건 좀 부담스러웠는데 얘네는 진짜 로션정도의 묽기여서 로션처럼 사용하기에도 좋았어요 ˙ᵕ˙
(웰라쥬 앰플을 너무 잘 쓰고 있어서 크림도 사봤습니다. 두 조합 좋은 것 같아요! 당분간 정착할 조합…♥)  
#제형-꾸덕하지도 않고 묽지도 않은 그 중간쯤… 흔히 생각하는 로션 제형?  무겁지 않으면서도 보습감은 느껴져서 제가 딱 찾던 제형입니다…! 
[장점] 크림이 발림성과 흡수력이 좋아서 피부에 겉도는 느낌 없이 부드럽게 스며들어요. 시카카밍 크림이라길래 진정 효과를 기대했는데 어느정도 트러블이 진정되는 효과를 느꼈어요! 
#진정크림 #시카크림
✔️ 저의 피부 타입은 수부지 피부로 볼쪽 좁쌀 트러블이 있는 민감성 피부입니다:)
✨ 우선 무향이라 향에 예민하신 분들도 부담없이 사용하실 수 있어요 !
✨ 겉보기에는 묵직하게 마무리될 거 같지만 부드럽게 잘 발리는데다 끈적임이 없어서 마음에 쏙 들었어요 !
수부지 제 피부에서는 아예 유분감이 없는 건 아니지만 그렇다고 해서 부담스러운 마무리는 아닙니다 !
⭐저는 속건조+여드름의 극극극지성피부입니다.ㅠㅠ⭐
그래서인지 대부분의 기초 제품이 기름지다고 느끼는데, 웰라쥬 크림은 그렇지 않더라구요..! ((˚ଳ˚))
워낙 피부가 뒤집어진 시기라 사진상으로 큰 차이가 없어 보이는데, 실제로는 많이 진정됐어요!
웰라쥬를 이제야 접하다니... 
구성으로 함께 들어있던 원데이도 너무 마음에 들어서,
그건 쓰자마자 바로 주문했습니다 ヾ(o˃̵͈̑‿˂̵͈̑o)ｼ 
크림도 다 쓰면 재주문할거에요!!❤❤
*향: 호불호가 생길 수 없는 향이에요. 왜냐 거의 무향이거든요. 그래서 향 호불호는 절대 없을 거 같아요.
*제형: 로션과 수분크림의 중간정도 되는 점도인거 같아요. 그래서 수분크림 대용으로도 가능할거같아요.
*효과: 시카가 정말 저한테 잘 맞긴 하는데 크림 제형은 안 맞을때가 있었거든요. 근데 신기하게.. 여기 시카크림 너무 잘맞아서 깜짝놀랐어요. 진정효과도 있나하고 당일날 자극받은 코에 바르고 담날 일어났더니 진정도 잘 되어있고 좁쌀이나 이런거 안 나더라고요. 
*촉촉함: 바르고 기름이 심하게 올라오거나 그러진 않은거같아요. 적당한 촉촉함입니다.
*피부결: 피부장벽강화 기능이 있는데 이런거 잘 체감한 적 없었거든요? 근데 이거 바르고 피부가 뭔가 건강한 느낌(?) 딱 잡아주는 느낌이 있어요.
*번외: 신기한게 이 제품 쓰고 인중냄새가 사라졋어요. 그런 효능이 있는건가.. 몰라요 그냥 너무 신기해요. 몰랐던 제품인데 알고 보니 찐꿀템! 나중에 다 쓰면 살거에요 진짜
좋은점 !
원래 시카크림은 제형이 꾸덕거리잖아요 근데 이 제품은 로션 같은 제형이라 쓰기에 좋았던 것 같아요 발림성이 아주 좋아요 
향은 거의 무향 (없어요!!)
그리고 흡수력이 좋은 것 같아요
그래도 보습 기능도 있는 것 같아서 저같은 지성피부에는 좀 번들거림이 살짝 있어요.. ㅎㅎ
꾸준히 바르면 진정케어 + 보습케어도 될 것 같아서 꾸준히 사용해보려구요!! ㅋㅋㅋㅋ 올영체험단 덕분에 좋은 크림 써보게 되어서 감사합니당!! ㅎㅎ
분실된줄 ㅠㅠ 드디어 오늘 와서 써봤어요!!!
웰라쥬는 
처음 써보는 화장품이라 기대가 됩니다 🤔😊 
좋았던점♥️
우선 무향이에요 😀
두번째 리얼 시카 카밍 95크-림 🧡
이것이... 이름이 왜 95크림인가 했더니,
순도95프로 마데카소사이드 가 함유되어서 있어서 
피부를 진정시켜 준다고 하네요...! 👏👏
크림은 생각보다 촉촉하게 발리는 느낌이고,
 얘도 역시 무향이에요 ㅎㅅㅎ👍
얼굴에 나 크림발랐어~! (꾸덕꾸덕~!) 이런 느낌 너무너무 싫어하는데 😖그런느낌 없어서 좋쿠요
저는 몸에 열이 많아서 여드름및 트러블을 달고 살아서 시카크림 필수인데 요 시카크림이 피부진정 시켜주는데 도움이 많이 될것같아요
가볍게 데일리로 바르기도 좋을듯합니다 💚
💚먼저 제 피부타입은 건성이고 민감성은 아닙니다!💚
먼저 발라보기 전의 저의 느낌은 젤크림처럼 가벼운 제품일 거라 생각했어요 진정크림의 대부분은 보습감이 아쉬웠거든요ㅠ
올리브 키트(?)에 들어있던 샘플하나 써보고 스파광 받은 듯한 보습감에 아침에도 짱짱한 보습력,, 너무 놀라서 다음날 바로 본품 구매했어요
이 제품 뭐죠..? 웰라쥬 브랜드는 앰플로 인해 잘 알고 있었지만.. 시카 크림.. 오늘 첫만남이지만 제 인생템이 될 것 같아요💚
구성이 너무 알찼어요 사진은 제가 팬이 아니어가지구😅 캡슐 앰플이 4개나 추가로 들어있고 시카크림 샘플 2개도 챙겨주셔서 먼저 샘플로 사용해봤는데... 와.. 처음에 제형이 크림이면서도 하얀색이고 그래가지고 무겁거나 꾸덕할 줄 알았는데 와.. 진짜 감탄밖에 안나와요 진짜 너무너무 좋거든요ㅠㅠ 나름 여러제품 많이 써봤다고 생각했는데 얘는 탑에 들 정도로 너무 좋아요! 전혀 꾸덕하지도 않고 발랐을 때 끈적이지도 않고 무거움도 전혀 느껴지지 않았어요! 그런데도 신기한게 보습은 보습대로 잘 채워준다는 거예요!! 바르고 나서 피부가 맨들맨들해보이고 되게 가벼운 쫀쫀함이 느껴져요! 피부에 바르다가 입술에도 가볍게 발라봤는데 입술마저 보들보들해져요😖
생각보다 금방 흡수되고 무난해뇨. 크림타입이지만 꾸덕하지 않아서 화장하기 전에 발라도 괜찮아요
[수부지 민감성 피부]
• 시카 성분이지만 재생기능은 별로 못 느꼈어요, 피부 장벽이 건강하도록 도와주고 있겠거니 생각합니다
• 순하고 수부지에게 유수분 밸런스 잘 맞춰주는 보습크림
• 저한테는 겨울에는 보습력이 조금 부족해요
일주일간 썼는데 확실히 좋은거 같아요!! 갑자기 피부가 뒤집어져서 양쪽볼에 크고 작은 여드름은 잔뜩나서 스트레스 많이 받았는데 3일차부터 효과가 확실히 보이더니 지금은  작은거 한두개정도? 빼고 깔끔하게 들어갔어요~~
발림석 굿
저는 지복합성인데 참 좋더라구요.
근데 저 크림 말고 샘플로 주는 앰플?? 같은 게 진짜 진짜 진~짜 좋아요.
시카 크림 기존에 쓰던게 효과없는 것 같아 바꾸려고 엄청 찾다 구매했어요!!!
단점 찾기 힘든 무난한 진정크림🥹✅
제 피부타입은 복합성피부이면서
좁쌀이 잘 올라오는 민감성 피부입니다!
오늘도 좋은 소비 되시길!🧚‍♀️
💕고민하다가 온탑 쿠폰 써서 저렴하게 구입했어요😀
💕약간 코팅된 듯한 느낌으로 발라는 진정 크림 같은 제형이었고 유분감이 많지 않은 크림이었어요. 특별히 진정에 효과가 있는지는 잘 모르겠지만 가벼운 사용감이고 주의성분도 없어서 순한 크림을 찾는다면 괜찮은 것 같아요.  그리고 잔여감이 거의 없고 매끈하게 마무리돼서 좋았어요. 
💕수분감은 좀 부족해서 겨울철에 단독으로 사용하기는 좀  부족한 느낌이 있었고 수분 앰플을 같이 사용하거나, 밤에는 다른 크림을 덧 발라주니 괜찮았어요.  
💕입구 가운데가 돌출되어 있는데 이 부분 때문에 양 조절하기가 편했고 대용량인데 튜브 타입이라 좀 더 위생적으로 사용하기 좋은 것 같아요.
💕전 복합성 피분데 요즘 계절에는 좀 건조하게 느껴져서.. 지성 피부에 좀 더 추천해요.
💚🤍써보고 싶던 제품이었는데 이번에 온탑 쿠폰으로 저렴하게 구입했어요😀
🤍💚대용량인데 튜브 타입이라 위생적으로 쓰기 좋은 것 같고 입구가 동그랗게 약간 돌출되어 있는데 이 부분 때문인지 원하는 양만큼 짜기 좋았어요🤔
💚🤍주의 성분도 없고 시카+판테놀이라 민감성에 잘 맞을 것 같아서 구입했는데 특별히 진정은 잘 모르겠지만 순한 느낌이라 좋았어요...
🤍💚약간 하얀색 연고+크림 같은 제형인데 스무스하게 잘 발리고 잔여감이나 끈적임 없이 뭐 발랐나 싶게 금방 싹 흡수되서 좋았고 피부타입 타지 않고 무난하게 사용하기 좋은 크림 같아요..
💚🤍그치만 수분감이나 유분감이 많이 느껴지는 제품은 아니라 겨울철에는 수분감 좋은 에센스나 다른 크림류를 같이 사용해야 할 것 같았어요🤔
끈적임도 없고 복합성 분들에게 괜찮을 것 같은데, 사용감을 매장에서 테스트해보고 구매하시길 추천합니당!
💬웰라주 원데이 키트 파란색을 주로 구매하다가 요세 대자연의 영향과 코시국 마스크, 알러지로 여러가지로 피부 트러블이 조금씩 올라와서 커지기 전에 바르고자 구매하게 됬어요
💬기획상품으로 구매했는데 안에 들어있는 원데이 키트는 히알루론산볼이 너무 좋아서 주기적으로 쓰기때문에 믿고 씁니다
💬에센스에 녹여쓰는 방식도 쓰는 재미와 한번씩 홈케어해줄때 유용하게 사용하고 있어요
💬크림은 진정 시카 성분때문에 그런지 향료가 전혀 없어서 바를때 크게 자극 없이 발린다는 점이 좋았어요
💬그리고 지금 몸에 알려지가 올라온 곳에도 수분 진정이 필요할때 바디로션처럼 얇게 펴발르고 있는데 몸에도 사용하기 좋은거같아요 
💬그리고 용량이 80ml짜리라 넉넉하게 사용한다는 점이 좋았어요
💬지금같은 계절이 바뀌는 환절기에 사용하기 유용한 제품입니다😊
✔ 보습
시카 크림들은 발림성이 안좋거나, 속은 건조한데 겉에는 유분기 돌면서 무거운 제품들이 많은데, 이 크림은 그렇지 않았어요! 발림성도 부드럽고, 속건조도 잘 잡아줍니다. 중건성은 여름철에 수부지는 겨울철에 바르기에 좋을 것 같아요. 저는 중건성인데 환절기에 바르기 괜찮은 것 같아요. 그리고 참고로 화장 전에 발라도 밀림이 없어서 좋았어요!!
✔ 성분 및 진정
시카 성분은 평소에도 아주 잘맞는데 아쉽게도 저는 바이옴 성분 때문에 살짝 안맞는 것 같더라구요ㅠㅠ 사용 후에 피부가 뒤집어지지는 않았는데, 조금 간지러움이 느껴졌어요ㅠㅠ 그래서 다른 수부지 친구도 써보라고 했는데, 그 친구는 따로 트러블이 올라오는 것도 없고 좋대요! 시카와 바이옴이 모두 잘맞는 분이라면 잘 사용할 수 있을 것 같아요!!
현재 피부상태 환절기 + 매직데이전 호르몬으로 인한 트러블 파티중이라 이 제품이 진정에 좋다길래 써보고 싶었는데 신상티켓팅 당첨!!!그날의 내 손구락들을 칭찬합니다ㅋㅋㅋ
🔥
✔ 밀도 있는 크림 느낌. 덜었을 때 기울여도 흘러내리지 않을만큼 점성이 있지만 바를 때 뻑뻑하지 않고 부드럽게 발림.
✔ 거의 무향에 가까울만큼 향이 약한데 집중해서 맡아보면 풀 향+연고 향같은 게 느껴짐.
✔ 이틀 정도 사용해본 결과 진정 효과가 아주 드라마틱 하진 않음.😢 민감성 피부엔 조금 따갑게 느껴지기도 함.
※ 구성에 추가된 "리얼 시카 카밍 원데이 키트" 쓰고 무난무난 피부인 동생 얼굴 뒤집어져서 원망 들음.
고순도라 그런건지 문제 성분이 들은 건진 모르겠는데 유해성분 아니고선 대다수 화장품에 가리는 거 없던 피부가 심하게 뒤집어진 거 보고 민감성 피부는 사용을 꺼리고 있음.
피부 타입 : 중성
저는 사실 얼굴에 큰 트러블 없이 살아왔던 사람이라 스킨케어 제품에 그렇게 관심이 없었는데, 백신을 맞고 나서 얼굴에 빨갛게 뾰루지가 두개 정도 올라오더라구요 그 뒤로 스킨케어 제품에 엄청난 관심을 가지게 됐어요 특히 진정제품!
💛발림성
우선 뻑뻑함 없이 부드럽게 쓱쓱 잘 발려요!
그래서 바르는 과정에서 오는 자극을 줄일 수 있어 좋았어요!
💛진정
시카성분이 들어간 크림이라 진정효과도 좀 본 것 겉아요
그런데 좀 미미허게..? ㅎ 우선 이제품을 바르면서는 크게 진정이 필요할 정도로 피부에 문제가 생기질 않아서 ㅠㅠ
그런상황에 있어서의 진정 능력은 잘 모르겠네요 ㅠ
💛적당한 보습력
수분감이 막 가드그득 한 제품이 아니라는 위의 설명에 유분감 많은 제품인가? 싶으실수 있을 것 같은데 그렇지않아요!!
그녕 정말 말그대로 적당한 보습력니에뇨!
✔️가볍게 사용하기 좋은 진정 크림💚
✔️구매이유
유튜브에서 웰라쥬 시카 크림을 봤는데 진정이 빠르게 되는게 같아서 궁금해서 바로 구매해봤어용🙌
✔️산뜻한 마무리감
진정 크림하면 꾸덕꾸덕한 제형의 크림이 많은데 웰라쥬 시카 크림은 크림보다는 로션에 가까운 제형이었어용 그래서 밀림 없이 빠르게 흡수가 되었어용 마무리감도 답답하지 않고 비교적 산뜻하게 마무리되는 편이었어용
✔️진정효과 대단할까,,,❓
하루 아침에 막 달라지는 드라마틱한 진정효과는 아니고 붉은기가 살짝 개선 되는 정도의 진정효과를 가지고 있어용 그래서 큰 기대를 가지고 쓰기보다는 데일리로 가볍게 사용할 진정 크림으로 사용하는 게 맞는 거 같아용
✔️수분감이 부족해💦
진정 크림이라서 수분에 초점을 두지 않아서 그럴수도 있지만 다른 크림보다 쉽게 피부가 건조해지는 느낌이 들어서 살짝 아쉬었어용
✔️많이 기대를 했던 제품이라서 그런지 아쉬움이 좀 남는 제품이었어용😂
음 이거 샘플로 받았을 때는 진짜 개좋다 했는데 막상 튜브로 쓰니까 그 느낌이 없네요.. 얼굴이 건조해서 금방 흡수되는 제형 보다는 쫀뜩하게 